1-Contador del 1 al 10
Escribe un programa que imprima los números del 1 al 10 utilizando un ciclo for.

2-Números Pares del 1 al 50
Muestra en pantalla los números pares del 1 al 50.

3-Suma de los Primeros N Números
Solicita un número N al usuario y calcula la suma de los primeros N números naturales.

4-Tabla de Multiplicar
Pide un número al usuario y muestra su tabla de multiplicar del 1 al 10.

5-Cuenta Regresiva
Imprime una cuenta regresiva desde 10 hasta 0.

6-Suma de Números Pares
Solicita un número N al usuario y calcula la suma de los números pares desde 1 hasta N.

7-Factorial de un Número
Pide un número al usuario y calcula su factorial.

8-Promedio de N Números
Solicita al usuario N números y calcula su promedio.

9-Números Divisibles por 3 y 5
Muestra todos los números del 1 al 100 que sean divisibles por 3 y por 5.

10-Serie de Fibonacci
Muestra los primeros N términos de la serie de Fibonacci.